Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, illüzyonlara tutunarak dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında,
Senin gülüşünü arıyordum.
Hatıralarımız solarken,
Hayallerimize tutunup koşuyoruz. Evet!
Kalbimde sakladığım bu duyguları,
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Efsanevi Şövalyeler, Dartz'ı yenerek arkadaşlarımın ruhlarını kurtardı.
Ancak Dartz, kendini ve geriye kalan ruhları Orichalcos tanrısını canlandırmak için feda etti.
Atlantis gökyüzüne yükselirken, devasa Orichalcos tanrısı da ortaya çıktı.
Onu yenmenin bir yolu var mı?
Tanrıların Savaşı
Bu ışık...
Herkes! Şimdi gücümüzü efendimize verme zamanı!
Hadi!
Düello Canavarları!
Yugi! Acemi! Zaman kaybetme!
Takımımızı yeniden kurma şansımız bu!
Bana acemi deme!
İşte başlıyorum!
Gearfried!
Roket Savaşçısı!
Şimşek Gilford!
Çık ortaya, XYZ-Ejder Topu!
Kılıç Şövalyesi!
İmparator Deniz Atı!
Kara İhtişam Askeri!
Buster Blader!
Valkyrion, Magna Savaşçısı!
Bu sefer işe yara!
Harika! Devam edin!
Gearfried! Şimşek Gilford!
Ne?
Hepsi gitti!
Critias!
Hermos!
Efsanevi Şövalyeler...
Kahretsin! Hiçbir şey işe yaramıyor!
Bırak beni!
Usta!
Efsanevi düellocular.
Dartz!
Bu tanrının gücü asla tükenmeyecek.
Çünkü gücünün kaynağı, ele geçirilen ruhların kalplerindeki karanlık.
İçimdeki sesleri duyamıyor musun?
Ele geçirilen ruhlar...
Bu sesler…
Rafael! Haga!
Amelda!
Mai! Valon! Ryuzaki!
Mai'nin, Valon'un ve herkesin kalbindeki karanlığı hissediyorum.
Yine güçleniyorlar mı?
Evet. İnsanlar kalplerindeki karanlığı yenemez.
Kalbinizdeki karanlığı inkar edebilirsiniz.
Ama en ufak bir kıvılcım bile kalsa, sürekli yeniden canlanacak.
Yani yaptığımız her şey boşuna mıydı?
Olmaz! Buna inanmıyorum!
Asla inanmayacağım!
Jonouchi!
Mai! Valon!
Bu doğru değil!
Sadece bir anlığına da olsa birbirimizi anladık!
Amelda, boş yere mi öleceksin?
İsimsiz Firavun, Seto ve Jonouchi.
Tanrıma kurban olun.
Yugi! Kaiba!
Jonouchi!
Kahretsin!
Dartz!
Usta!
Partner!
Diğer ben, pes etme!
Eğer herkesin acısını duyabiliyorsan, onlar da ruhlarımızın çığlığını duyabilir.
Çığlığımız... Anlıyorum!
Rafael! Mai!
Haga. Ryuzaki. Herkes!
Dinleyin. Kalbinizdeki karanlığı yenmek kolay değil.
Ama bu mücadeleden ve fedakarlıklarınızdan bir şey öğrendim.
Dostluğumuz içimizde bir anı gemisi yarattı ve bu asla yok olmayacak.
Pek çok kez yenilgiye uğramaktan korkmuyorum.
Çünkü eğer o ruha gerçekten inanıyorsak, yeniden doğmaya devam edebiliriz.
Ruhlarımızın ışığında her zaman yürüyebiliriz!
Hepiniz, sizin için savaşan ve mücadelelerinizi paylaşanları unutmayın!
Tanrımın dirilişi tamamlandı.
Bu da ne?
Anlıyorum! Efendimin destesinde hala...
Herkes!
Yugi! Kalan gücümü...
Sana veriyorum!
Ne?
Hissediyorum.
Herkesin duygularını hissediyorum.
Uyandırdığın yeni enerjiyi!
3000 yıl sonra, Firavun adına emrediyorum!
Ne?
Dirilin! Üç tanrı, ortaya çıkın!
Bu...
Obelisk! Slifer! Ra!
Dirildiler!
Üç tanrı!
İnanılmaz! Tanrı Kartları yeniden canlandı mı?
Diğer benliğim...
Dartz!
İsimsiz Firavun!
Orichalcos tanrısı, Duel Monsters tanrılarını yok edecek!
Tanrılar savaşıyor.
Üzerimizdeki gökyüzünde.
Diğer benliğim...
Duel Monsters, beni sürekli engelliyorsunuz!
Bu darbe seni bitirecek!
Hadi, Obelisk!
Tanrı Eli Kırıcı!
Slifer!
Yıldırım Gücü!
Ra!
Tanrı Alev Topu!
Dartz! Kalplerimizdeki karanlığa boyun eğmeyeceğiz!
İmkansız!
Üç tanrı kazandı mı?
O zaman yakalanan tüm ruhlar özgür olacak!
Mai, uyan. Mai.
Valon! Biz...
Kalplerimizdeki karanlıktan bizi kurtardılar.
Yugi... Kaiba... Jonouchi...
Hadi geri dönelim, Mai.
Tabii.
Ağabey...
Ağabey!
Mirko.
Sonia! Julien!
Baba! Anne!
Ağabey.
Ruhlarımız her zaman...
...seninle olacak.
Sonsuza dek.
Sonia... Julien...
Mirko.
Ağabey.
Mirko...
Baba, Anne, Sonia, Julien.
Amelda, hadi geri dönelim.
Evet.
Neredeyim ben?
İyi misin?
Ah evet...
İsimsiz Firavun beni kurtardı.
Şu ışıklar... Eve dönüyorlar.
Ne?
Diğer benim!
Partner.
Burası çöküyor!
Evet! Acele et!
Hâlâ orada!
Bu, dünyamıza geri götürüyor!
Atla içine!
Bekle, partner!
Diğer benim?
Hissediyorum...
Dartz!
Olamaz!
Üç tanrının saldırısından sağ kurtuldu!
Timaeus!
Geri dön, Timaeus!
Diğer benim.
Bu da ne?
Tanıdığım hiçbir canavara benzemiyor!
İsimsiz Firavun.
Dartz!
Hiçbir saldırın işe yaramayacak.
Bu dev yılan, Orichalcos'un tanrısıdır.
Ne?
Öyle mi?
Bu, gezegenin insanlara karşı beslediği kötülüğün tezahürüdür.
İnsanların bu gezegene yaptıklarına duyulan nefret.
Gezegenin nefreti mi?
Yani...
Evet. Ya bu gezegen ya da insanlar yok olana kadar, gezegenin kalbindeki karanlık yok olmayacak.
Bu canavar da işte odur.
Kaç, partner! Ben durduracağım!
Diğer benim!
Onu yenmezsem, tarih tekerrür edecek!
Ruhumu buraya getiren sensin!
Partner, bu savaşta herkesin gücünü kazanırken bir şey öğrendim.
Bir Firavun'un görevi ve sorumluluğu.
Artık net.
Firavun olarak görevim, bu gezegenin kalbindeki karanlığı yok etmek!
Bir Firavun'un görevi...
Gelsin! Öfkeni ve nefretini alacağım!
Hepsini alacağım!
Gezegenin kalbindeki karanlık! Bana hükmet!
Diğer benim!
Ne?
Sokaklar kırmızıya boyanmış akıyor
Acını fark ettiğinde, o sevince dönüşür
İnsanlar gözyaşlarını her silidiğinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim.
Taşan duygularım dinmiyor.
Onları hissederek yaşayacağım.
Benim kendim olabilmem için.
Taşan dostluk beni iyileştiriyor.
Tesadüfi buluşmamız gerçekti.
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız.
Üç tanrı - Obelisk, Slifer ve Ra - dirildi ve saldırdı.
Orichalcos'un tanrısını ve Dartz'ın planlarını durdurdular!
Ama bu, gezegenin insanlara yüklediği laneti kaldırmadı.
Yugi, dev yılanın saldırısına karşı koyuyor.
Kaybederse, Yugi de başka bir Dartz'a dönüşecek.
Bu gezegen ve geleceğimiz Yugi'nin ellerinde.
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Işığın İçinde Yürümek
Düello, hazır ol!